


password=awsgraer
pass=aesrhbge5r6
пароль=q34tw4ght


Дипломная работа к профессии Python-разработчик «API Сервис заказа товаров для розничных сетей».
Описание
Приложение предназначено для автоматизации закупок в розничной сети. Пользователи сервиса — покупатель (менеджер торговой сети, который закупает товары для продажи в магазине) и поставщик товаров.

Клиент (покупатель):

Менеджер закупок через API делает ежедневные закупки по каталогу, в котором представлены товары от нескольких поставщиков.
В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков — это повлияет на стоимость доставки.
Пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.
Поставщик:

Через API информирует сервис об обновлении прайса.
Может включать и отключать прием заказов.
Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).
Задача
Необходимо разработать backend-часть (Django) сервиса заказа товаров для розничных сетей.

Базовая часть:

Разработка сервиса под готовую спецификацию (API);
Возможность добавления настраиваемых полей (характеристик) товаров;
Импорт товаров;
Отправка накладной на email администратора (для исполнения заказа);
Отправка заказа на email клиента (подтверждение приема заказа).
Продвинутая часть:

Экспорт товаров;
Админка заказов (проставление статуса заказа и уведомление клиента);
Выделение медленных методов в отдельные процессы (email, импорт, экспорт).
Исходные данные
Общее описание сервиса
Спецификация (API) - 1 шт.
Файлы yaml для импорта товаров - 1 шт.
Пример API Сервиса для магазина
Этапы разработки
Разработку Backend рекомендуется разделить на следующие этапы:

Базовая часть:

Создание и настройка проекта
Проработка моделей данных
Реализация импорта товаров
Реализация API views
Полностью готовый backend
Продвинутая часть (по желанию, если базовая часть полностью готова):

Реализация forms и views админки склада
Вынос медленных методов в задачи Celery
Создание docker-файла для приложения
Настоятельно рекомендуется вести разработку с использованием git (github/gitlab/bitbucket) с регулярными коммитами в репозиторий, доступный вашему дипломному руководителю. Старайтесь делать коммиты как можно чаще для того, чтобы иметь возможность оперативно получать обратную связь от руководителя проекта и избежать лишнего переписывания кода, если что-то потребует корректировки.

Разберём подробно каждый этап.

Этап 1. Создание и настройка проекта
Критерии достижения:

Вы имеете актуальный код данного репозитория на рабочем компьютере;
У вас создан django-проект и он запускается без ошибок.
Для получения подробностей по данному этапу перейдите по ссылке.

Этап 2. Проработка моделей данных
Критерии достижения:

Созданы модели и их дополнительные методы.
Для получения подробностей по данному этапу перейдите по ссылке.

Этап 3. Реализация импорта товаров
Критерии достижения:

Созданы функции загрузки товаров из приложенных файлов в модели Django.
Загружены товары из всех файлов для импорта.
Для получения подробностей по данному этапу перейдите по ссылке.

Этап 4. Реализация forms и views
Критерии достижения:

Реализованы API Views для основных страниц сервиса (без админки):
Вход
Регистрация
Список товаров
Карточка товара
Корзина
Подтверждение заказа
Спасибо за заказ
Заказы
Заказ
Для получения подробностей по данному этапу перейдите по ссылке.

Этап 5. Полностью готовый backend
Критерии достижения:

Полностью работающие API Endpoint
Корректно отрабатывает следующий сценарий:
пользователь может авторизироваться;
есть возможность отправки данных для регистрации и получения email с подтверждением регистрации;
пользователь может добавлять в корзину товары от разных магазинов;
пользователь может подтверждать заказ с вводом адреса доставки;
пользователь получает email с подтверждением после ввода адреса доставки;
Пользователь может переходить на страницу "Заказы" и открывать созданный заказ.
Для получения подробностей по данному этапу перейдите по ссылке.

Полезные материалы
Информация о сервисе
Спецификация API
Описание страниц сервиса
Продвинутая часть (по желанию)
Обязательное условие: Базовая часть полностью готова.

Этап 6. Реализация API views админки склада
Критерии достижения:

Реализованы API views для страниц админки сервиса.
Для получения подробностей по данному этапу перейдите по ссылке.

Этап 7. Вынос медленных методов в задачи Celery
Критерии достижения:

Создано Celery-приложение c методами:
send_email
do_import
Создан view для запуска Celery-задачи do_import из админки.
Для получения подробностей по данному этапу перейдите по ссылке.

Этап 8. Создание docker-файла для приложения
Создать docker-файл для сборки приложения.
Предоставить инструкцию для сборки docker-образа.
Создать docker-compose файл для развертывания приложения локально (с БД и необходимыми сервисами)


